Ada seorang petani yang membawa seekor kambing, seekor serigala, dan sekeranjang sayur.
Mereka berada di tepi sebuah pulau dan ingin menyebrang ke pulau seberang.
Di tepi pulau itu hanya ada sebuah perahu yang cukup untuk dua penumpang.
Dengan catatan lain, bahwa kambing tidak boleh ditinggal berdua dengan serigala tanpa adanya
pemuda karena serigala akan memakan kambing, kemudian kambing tidak boleh ditinggal
bersama sayur, karena kambing akan memakan sayurnya. Kemudian, yang bisa menggunakan
perahu hanyalah petani. Bagaimana caranya agar mereka semua bisa menyebrang
ke pulau seberang dengan utuh?
